---
tags:
  - Корабль
  - Наука
  - Эон
  - Кайрос
---
Малый научный корабль

Также известный как Эверлайф II, этот корабль рассчитан на экипаж от 1 до 3 человек и специализируется на ближних экспедициях. Высокоперегрузочные двигатели, атмосферная конфигурация, динамические ретикуляторы и разведывательный зонд Гермес. Компактный и готовый к любому рубежу.

**Название:** Желудь

**Тип корабля:** Научный корабль 

**Описание:** Также известный как Эверлайф II, специализируется на ближних экспедициях. Высокоперегрузочные двигатели и атмосферная конфигурация позволяют работать в сложных условиях, а динамические ретикуляторы и разведывательный зонд Гермес обеспечивают полный спектр научных задач.

---

**Скорость:** 220 H-узлов  
**Грузоподъёмность:** 80 тонн  
**Экипаж:** 3

---

- Способен выдерживать высокие перегрузки
- Атмосферная конфигурация
- Динамические ретикулаторы
- Оснащен разведывательным зондом
![[AcornExplorer_Console.jpg]]
![[AcornExplorer_Blueprint.jpg]]